Задание 4.
Массивы, указатели, функции. 
1.	Определить, магический ли квадрат заданная целая квадратная матрица n-го порядка, т.е. такой, где суммы элементов во всех строках и столбцах одинаковы. Для решения задачи использовать  функцию поиска суммы элементов i-того столбца и строки, массив передается в функцию через указатель.
2.	Написать функцию, которая  находит минимальный элемент массива и возвращает указатель на него. С использованием этой функции реализовать сортировку выбором. Использовать динамический массив.
3.	Написать функцию, которая производит двоичный поиск места размещения нового элемента в упорядоченном массиве и возвращает указатель на место включения нового элемента. С помощью данной функции реализовать сортировку вставками.
4.	Написать программу, которая содержит функцию, принимающую в качестве аргумента, указатели на два массива (А и В) и размеры массивов. Функция проверяет, является ли массив В подмножеством массива А и возвращает указатель на начало найденного фрагмента, если элемента нет, возвращает 0.
5.	Написать функцию, которая получает указатель на массив и его размер. Функция должна удалить из массива все простые числа и вернуть указатель на новый массив.


