Задание 2. 
Цикл while, арифметические и логические операции.
1.	Дано натуральное число n. Определите, является ли оно степенью числа 2, и выведите слово YES, если является и слово NO, если не является.
2.	В первый день спортсмен пробежал x километров, а затем он каждый день увеличивал пробег на 10% от предыдущего значения. По данному числу y определите номер дня, на который пробег спортсмена составит не менее y километров. Например, при вводе 10 20 программа должна вывести 9. x и y – действительные числа, ответ – целое число.
3.	Дано натуральное число n. Выведите сумму цифр числа n. 
4.	Написать программу, которая вычисляет дату следующего дня. Например:
Введите цифрами сегодняшнюю дату (число месяц год) –> 30 4 2016
Завтра 1.5.2016 (использовать конструкцию enum).
5.	По данному натуральному числу n найдите сумму чисел 1+1/1!+1/2!+1/3!+...+1/n!. Количество действий должно быть пропорционально n. Напишите программу, которая считывает значение n и выводит результат в виде действительного числа. К чему будет стремиться эта сумма при росте числа n? 


