Задание 11.
Классы, содержащие массивы встроенных типов данных, перегрузка операций, массивы объектов класса.
1. Реализовать класс "Множество из элементов- символов" (Set) состоящий из следующих данных:
        - указатель на тип char;
        - количество элементов в данном множестве не более 256.

a)Определить и реализовать в классе конструкторы,  деструктор, перегрузить   операцию присваивания и  <<   >>.
b)Дополнить определение класса заданными перегруженными операциями (* пересечение, + объединение, - разность, <  включение, = =  эквивалентность )  .
c)Реализовать эти операции. Выполнить тестирование.

Примечание. При реализации конструктора копирования и перегрузке операции присваивания не забудьте выделить память для новой копии
2.  Реализовать класс «Fraction» для работы с дробными числами. Число должно быть представлено двумя полями, первое поле целая часть числа, второе поле дробная часть числа.
a)Перегрузить  операции  <=, >=   и с помощью перегруженных операций реализовать сортировку массива «дробей»; 
b)Перегрузить операции +, -, *, <<, >>, операцию =;
c)Перегрузить операцию += и реализовать подсчет суммы  «дробей» в заданном диапазоне.
