Тема:  Абстрактные классы.  Виртуальные функции.
1.Создать абстрактный базовый класс Series (прогрессия) с виртуальными функциями вычисления j-го элемента прогрессии и суммы прогрессии. Определить производные классы: Liner (арифметическая) и Exponential (геометрическая). Реализовать вывод элементов прогрессии в файл.
Вызывающая программа должна продемонстрировать все варианты вызова виртуальных функций с помощью указателей на базовый класс.

2.Создать базовый класс Array, в котором определите поле-массив подходящего типа и поле для хранения количества элементов у текущего объекта-массива. Максимально возможный размер массива задается статической константой. Реализуйте конструктор инициализации, задающий количество элементов и начальное значение (по умолчанию 0). Реализуйте методы доступа к отдельному элементу, перегрузив операцию индексирования []. При этом должна выполнятся проверка индекса на допустимость.
В классе Array реализовать операцию поэлементного сложения массивов.

Реализовать производный класс Polinom для работы с многочленами до 100-й степени. Коэффициенты представлены массивом.  Младшая степень имеет меньший индекс. Реализовать арифметические операции и операции сравнения, вычисление значения полинома для заданного значения x. 
Операция поэлементного сложения наследуется из базового класса.
Протестировать корректную работу объектов обоих классов.


