Задание  4.

1.	Дан массив целых чисел, в котором все числа кроме одного встречаются четное количество раз, одно число встречается нечетное количество раз. Найти это число.
2.	Из последовательности целых чисел выбрать три числа, произведение которых максимально.
3.	Найти сумму и произведение двух многочленов, заданных массивами своих коэффициентов.
4.	Реализовать функцию для обработки массива целых чисел.
Функция находит минимальный элемент массива и сортирует все элементы левее его по убыванию, а правее его – по возрастанию. Функция возвращает индекс минимального элемента.

5.	Добавить к некоторой последовательности  A=(ai), i=1..n, n<=100, наименьшее  число элементов,  чтобы  получить  арифметическую прогрессию ( напр 22 1  36  -> 1  8 15 22 29 36) 

