Строки. 
1.	Задана строка.  Удалить все слова палиндромы.  Найти наибольшее по длине слово палиндром и наибольшее по значению число-слово палиндром, номера этих слов в исходной строке и поменять их местами, слова, состоящие из цифр заменить на заданное слово.
      Реализовать функции для реализации использовать встроенные функции библиотеки cstring:
		    Проверки, является ли слово палиндромом;
		    Удаление слова из строки, начиная  с заданной позиции;
		    Обмен двух слов в строке, если известно  их расположение и длины;
		    Замены слова в строке на новое слово
		    Поиск слов чисел

1. Функция находит в строке целые константы и собирает их в отдельный массив. 

2.  Функция находит в строке вещественные константы и собирает их в отдельный массив. Целая часть отделяется точкой от дробной.


