В файле размещаются следующие данные о цветочных клумбах (в удобной для пользователя формате)
№клумбы – геометрическая форма клумбы – перечень цветков, растущих на клумбе.

(1):
Разместить данные в последовательном контейнере

(2):
Выполнить сортировку по №клумбы или по геометрической форме клумбы

(4):
вывести список различных форм для клумб;
вывести список всех цветов указанной клумбы;
вывести список всех цветов;

(5):
найти клумбу с указанным количеством цветов.
найти клумбу с только одним видом цветов.
найти клумбы на которой нет указанного цветка.

(6):
подсчет числа различных форм;
подсчет числа различных цветков;
поиск клумбы с наибольшим количеством цветков
