Задание 9. Динамические структуры данных. Стек.
1.	Напишите программу, которая определит, правильно ли расставлены скобки в выражении, если оно состоит из скобок типа: ( ) [ ] { }. (использовать структуру данных стек)

2.	Пусть дана без ошибок формула, имеющая следующий синтаксис: 
<формула>::=<цифра> | max(<формула>, < формула >) | min (<формула>,< формула >)
<цифра>::=0  1  2  3  4  5  6  7  8   9
Например, 8 или max(4, min(3, 5)) или  min(min(3, 5), max(2, max(3, 4))).
Вычислить значение формулы, используя структуру данных стек.

3.	В постфиксной записи (или обратной польской записи) операция записывается после двух операндов. Например, сумма двух чисел A и B записывается как A B +. Запись B C + D * обозначает, привычное нам  (B + C) * D, а запись A B C + D * + означает A + (B + C) * D. Достоинство постфиксной записи в том, что она не требует скобок и дополнительных соглашений о приоритете операторов для своего чтения.  В строке содержится выражение в обратной польской записи. Найти значение выражения, используя стек.

Дополнительная задача:

Дано выражение, содержащее целые числа, операции +,  *, -, /  и скобки любой степени вложенности. Вычислите значение записанного выражения,  переведя его в обратную польскую запись.
